
14.1

Реализованны 2 класса для продуктов и категорий товаров

Для класса Product описаны необходимые атрибуты.

Для класса Category определены необходимые атрибуты.

Для класса Category добавлены два атрибута класса: category_count и product_count

Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.

Написаны тесты, которые проверяют корректность инициализации объектов класса Category.

Написаны тесты, которые проверяют корректность инициализации объектов класса Product.

Написаны тесты, которые проверяют подсчет количества продуктов.

Написаны тесты, которые проверяют подсчет количества категорий.

14.2
Для класса Category сделал список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. Для добавления товаров в категорию реализовал специальный метод add_product() в классе Category , в который нужно передавать объект класса Product и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.

Реализовал геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате: Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.

Для класса Product создал класс-метод new_product

Для класса Product сделал атрибут цены приватным и описал геттеры и сеттеры.

Напишисал тесты для новой функциональности.


16.1
Добавлены дочерни классы LawnGrass и Smartphone от класса Product, также написаны тесты для такое функциональности 


16.2
Добавлен абстрактый класс BaseProduct и Mixin, который выводит информацию о созданом объекте при инициализации, так же написаны тесты для такой функциональности 
